ููุชููู ูู ุงูููุฏูู ุฏู ุนู ูุญูุท ุงูุฏุงุฆุฑุฉ.
ูุจู ูุง ูุชููู ุนูู ูุญูุท ุงูุฏุงุฆุฑุฉ ูุฅุฒุงู ุจูุญุณุจูุ ููุชููู ุนูู ุงูุฏุงุฆุฑุฉ.
ุงูุฏุงุฆุฑุฉ ูู ูุฌููุนุฉ ูู ุงูููุงุท ูู ุงููุณุชููุ ููุง ููุณ ุงูุจุนุฏ ุนู ููุทุฉ ูุนูููุฉ ุชุณูู ุงููุฑูุฒ.
ูุนูู ูู ุงูุฑุณู ุงููู ูุฏุงููุง ุฏูุ ุฑูู ูุงุญุฏ ุฏู ุจุชูุซู ูุฑูุฒ ุงูุฏุงูุฑุฉุ ุงูุฎุท ุงูุฎุงุฑุฌู ุงููู ูููู ุฃุญูุฑ ุฏู ุจููุซู ุงูุฏุงูุฑุฉุ ุงููุณุงูุฉ ูุง ุจูู ูุฑูุฒ ุงูุฏุงูุฑุฉ โ ุงููู ูู ุฑูู ูุงุญุฏ โ ูุฃู ููุทุฉ ููุฌูุฏุฉ ุนูู ุงูุฎุท ุงูุฃุญูุฑ ุจุชุจูู ุซุงุจุชุฉ ุทูู ุงูููุชุ ูุจูู ูุนูู ูุฏู ุฅู ุงูุดูู ุงูุฎุงุฑุฌู โ ุงููู ูู ุงูุฃุญูุฑ ุฏู โ ุฏูููุช ูุณูู ุงูุฏุงูุฑุฉุ ูุงููู ูู ุงููุตุ ุฑูู ูุงุญุฏ ุฏูุ ุจุชูุซู ูุฑูุฒ ุงูุฏุงุฆุฑุฉ.
ุฑูู ุงุชููู ุฏู ุนุจุงุฑุฉ ุนู ูุตู ูุทุฑ ุงูุฏุงุฆุฑุฉุ ูุจูุฑูุฒ ูู ุจุงูุฑูุฒ ููุ ููุต ูุทุฑ ุงูุฏุงุฆุฑุฉ ุฏู ูู ุงููุณุงูุฉ ูุง ุจูู ุฃู ููุทุฉ ุนูู ุงููุญูุท ุงูุฎุงุฑุฌู ุจุชุงุน ุงูุฏุงูุฑุฉุ ุนูู ุงูุฎุท ุจุชุงุน ุงูุฏุงูุฑุฉ ุงููู ุจุฑุฉ ุงููู ูููู ุฃุญูุฑุ ููุฑูุฒ ุงูุฏุงูุฑุฉ.
ุฑูู ุชูุงุชุฉ ุฏู ุจููุซู ูุทุฑ ุงูุฏุงุฆุฑุฉุ ูุทุฑ ุงูุฏุงุฆุฑุฉ ุฏู ูู ุงููุณุงูุฉ ูุง ุจูู ุฃู ููุทุชูู ุนูู ุงูุฏุงูุฑุฉ ูู ุจุฑุฉุ ุจุณ ูุงุฒู ูููู ุงูุฎุท ุงููู ูู ูุงุตู ูุง ุจูููู ุจููุฑ ุจูุฑูุฒ ุงูุฏุงุฆุฑุฉุ ูุฏู ุจูุฑูุฒ ูู ุจุงูุฑูุฒ ู.
ุขุฎุฑ ุญุงุฌุฉุ ูุฏู ุฃูู ุญุงุฌุฉ ุนูุฏูุงุ ุฅู ุฃูุง ูู ูุดูุช ุจุฑู ููุง ูุฏูุ ูุบุงูุฉ ูุง ุฃุฎูุต ุงูุฏุงูุฑุฉ ูููุงุ ุงููุณุงูุฉ ุฏู ุจุงุณูููุง ูุญูุท ุงูุฏุงุฆุฑุฉ.
ูุจูู ุฑูู ุฃุฑุจุนุฉุ ุงููู ูู ูููู ุฃูุฑูุฌุ ุฏู ุจููุซู ูุญูุท ุงูุฏุงุฆุฑุฉ.
ูุญูุท ุงูุฏุงุฆุฑุฉ ุฏู ุงููู ุนุงูุฒูู ูุนุฑู ุฅุฒุงู ูุญุณุจ ูููุชู.
ูุญูุท ุงูุฏุงุฆุฑุฉ ุจูุฑูุฒ ูู ุจุงูุฑูุฒ ูุญุ ูุนูุฏูุง ูุญ ุนูุงูุชู ูุน ุงููุทุฑ ุชุณุงูู ูููุฉ ุชูุฑูุจูุฉ ุชูุงุชุฉ ูุฃุฑุจุนุชุงุดุฑ ูู ููุฉ.
ูุนูู ูุนูู ูุฏู ุฅู ุฅุญูุง ููุฏุฑ ูุฌูุจ ูููุฉ ุงููุญูุทุ ุงููู ูู ุชุณุงูู ุชูุฑูุจูุง ุชูุงุชุฉ ูุฃุฑุจุนุชุงุดุฑ ูู ููุฉุ ูุฏู ุจูุฑูุฒ ููุง ุจุงูุฑูุฒ ๐.
ุงููุญูุท ููุณุงูู ุชูุฑูุจูุง ุงูู ๐ ูุถุฑูุจุฉ ูู ุงููุทุฑุ ูุจูู ุงููุญูุท ููุณุงูู ๐ ูุถุฑูุจุฉ ูู ุงููุทุฑุ ุงููู ุจูุฑูุฒ ูู ุจุงูุฑูุฒ ู.
ุนูุฏูุง ุงูู ู ูู ุงูุฑุณู ูุชุณุงูู ุงุชููู ููุ ุจุชูุซู ุถุนู ูุต ุงููุทุฑุ ูุจูู ุงูู ๐ ูุถุฑูุจุฉ ูู ุงูู ู ููุง ููุฌูุจ ุจูุง ุงููุญูุท ููุฏุฑ ุจุฑุถู ูููู ุฅู ุงูู ๐ ูู ุงุชุถุฑุจุช ูู ุงุชููู ูู ูุชุฌูุจ ุจุฑุถู ููุณ ุงููููุฉุ ูุจูู ูุนูู ูุฏู ุฅู ุงููุญูุท ูุง ุฅูุง ูุณุงูู ๐ ู ุฃู ูุณุงูู ุงุชููู ๐ ูู.
ูู ููุณุชุฎุฏู ูุต ุงููุทุฑ ูุจูู ููุถุฑุจ ูู ุงุชูููุ ูู ูุด ููุณุชุฎุฏู ูุต ุงููุทุฑ ูููุณุชุฎุฏู ุงููุทุฑ ุนูู ุทููุ ูุจูู ูุด ููุญุณุจ ุจุงูุงุชููู.
ูุจูู ุชุนุฑูู ูุญูุท ุงูุฏุงุฆุฑุฉ ูุณุงูู ูุงุชุฌ ุถุฑุจ ูุทุฑูุง ุงููู ูู ู ูู ๐ ุงููู ูููุง ูููุชูุง ุชูุฑูุจูุง ุชูุงุชุฉ ูุฃุฑุจุนุชุงุดุฑ ูู ููุฉ.
ูููุจ ุงูุตูุญุฉ ููุงุฎุฏ ูุซุงูุ ุงููุซุงู ุจูููู ุงูุฌุฏ ูุญูุท ุฏุงุฆุฑุฉ ูุตู ูุทุฑูุง ุฎูุณุฉ ุณูุชูููุชุฑ.
ูุญูุท ุงูุฏุงุฆุฑุฉ ุฒู ูุง ูููุง ุงููุงููู ุจุชุงุนูุง ููุณุงูู ุงูู ๐ ูุถุฑูุจุฉ ูู ุงูู ูุ ุงููู ูู ุงููุทุฑ ุฃู ูุถุฑูุจุฉ ูู ููุซููู ูุตู ุงููุทุฑ.
ุฅุญูุง ุนูุฏูุง ููุง ูุตู ุงููุทุฑ ูุจูู ูุงุฒู ููุถุฑุจ ูู ุงุชููู ูู ุงูุฃููุ ูุจุนุฏ ูุฏู ูู ุงูู ๐ุ ูุจุนุฏ ูุฏู ููุถุฑุจ ูู ูุต ุงููุทุฑ ุงููู ูู ููุฏูููููุงุ ูุจูู ูุนูู ูุฏู ุฅู ุงููููุฉ ุจุชุงุนุฉ ุงููุญูุท ูุชุณุงูู ุงุชููู ูู ุชูุงุชุฉ ูุฃุฑุจุนุชุงุดุฑ ูู ููุฉ ูู ูุตู ุงููุทุฑ ุงููู ูู ุฎูุณุฉุ ุงูููุงู ุฏู ููุณุงูู ุชูุฑูุจูุง ูุงุญุฏ ูุชูุงุชูู ูุฃุฑุจุนุฉ ูู ุนุดุฑุฉุ ูุงูุชูููุฒ ุงููู ุจูุณุชุฎุฏูู ูููุญูุท ูู ููุณู ุงูุชูููุฒ ุจุชุงุน ูุต ุงููุทุฑุ ูุนูู ุณูุชูููุชุฑ.
ูุงุฎุฏ ูุซุงู ููุงูุ ุงููุซุงู ุจูููู ูุงู ุณูุชูููุชุฑ ููุทุน ุนูุฑุจ ุงูุฏูุงุฆู ูู ูู ุณุงุนุฉุ
ูู ุงูุฑุณู ุงููู ูุฏุงููุง ุฏูุ ุงูุณุงุนุฉ ุงููู ูู ุดูู ุงููุฌู ุงููู ูู ุงููู ุจูุถุญู ุฏูุ ูุฏููููุง ุงููุทุฑ ูุงุญุฏ ูุนุดุฑูู ูุฃุฑุจุนุฉ ูู ุนุดุฑุฉ ุณูุชูููุชุฑุ ุนุงูุฒ ูุนุฑู ุนูุฑุจ ุงูุฏูุงูู ุฏู ููุง ููู ููุฉ ูุงููุฉ ูู ูู ุณุงุนุฉุ ูุง ูู ูููู ุงูููุฉ ุฏู ูููุงุ ููุงุฎุฏ ูุงู ุณูุชูููุชุฑุ ูุนูู ูุชุจูู ุฏู ุทูููุง ูุงู ุณูุชูููุชุฑ.
ูุจูู ููุง ูุฏู ุจููุตุฏ ุฅู ุฅุญูุง ุฅูู ูููุฉ ุงููุญูุทุ
ูุจูู ููููู ุฅู ุงููุญูุท ููุณุงููุ ููุง ูุฏูู ูุงุญุฏ ูุนุดุฑูู ูุฃุฑุจุนุฉ ูู ุนุดุฑุฉ ุณูุชูููุชุฑุ ุฏู ุทูู ุงููุทุฑุ ูุจูู ุงููุงููู ุจุชุงุนูุง ููุจูู ุงูู ๐ ูุถุฑูุจุฉ ูู ุงููุทุฑ ุนูู ุทูู ูุนูู ููุณุงูู ุชูุงุชุฉ ูุฃุฑุจุนุชุงุดุฑ ูู ููุฉ ูู ุงููุทุฑ ุงููู ูู ูุงุญุฏ ูุนุดุฑูู ูุฃุฑุจุนุฉ ูู ุนุดุฑุฉ ุณูุชูุ ุงููู ูู ูุชุณุงูู ุชูุฑูุจูุง ุณุจุนุฉ ูุณุชูู ูููุฉ ุณุชุฉ ูุชุณุนูู ูู ุฃูู ุณูุชูููุชุฑุ ุงูุชูููุฒ ุจุชุงุนูุง ูู ููุณ ุงูุชูููุฒ ุจุชุงุน ูุต ุงููุทุฑ ุฃู ุงููุทุฑ.
ุงูู ๐ ุงููู ุจูุณุชุฎุฏููุง ููุง ููุง ูููุฉ ุชุงููุฉ ุชุณุงูู ุชูุฑูุจูุง ุงุชููู ูุนุดุฑูู ุนูู ุณุจุนุฉ.
ุทูุจ ุฅูุชู ุจูุณุชุฎุฏู ุงูู ๐ ุจู ุงุชููู ูุนุดุฑูู ุนูู ุณุจุนุฉุ ูุฅูุชู ุจูุณุชุฎุฏู ุงูู ๐ ุจู ุชูุงุชุฉ ูุฃุฑุจุนุชุงุดุฑ ูู ููุฉุ
ูู ูุงู ูุตู ุงููุทุฑ ุฃู ุงููุทุฑ ุงููู ุจูุณุชุฎุฏููุ ุงูุจุณุท ุจุชุงุนู ุจููุจู ุงููุณูุฉ ุนูู ุณุจุนุฉุ ูุจูู ูุนูู ูุฏู ุฅู ุฅุญูุง ูููุฏุฑ ูุฎุชุตุฑ ูููุชู ูุน ุงูู ุณุจุนุฉ ุงููู ูู ุงูููุงู ุจุชุงุน ุงูู ๐ุ ูุจุงูุชุงูู ุงูุญุณุงุจ ุจุชุงุนูุง ูุชุจูู ุฃุณูู.
ุทูุจ ูููุจ ุงูุตูุญุฉ ููุงุฎุฏ ูุซุงู ุนูู ุงูููุงู ุฏู.
ุงููุซุงู ุจูููู ุงุญุณุจ ูุญูุท ุฏุงุฆุฑุฉ ูุตู ูุทุฑูุง ูุงุญุฏ ูุนุดุฑูู ุณูุชูููุชุฑ.
ูุฏู ุงููุญูุท ููุณุงูู ุงูู ๐ ูุถุฑูุจุฉ ูู ูุต ุงููุทุฑุ ูุจูู ููุถุฑุจ ูู ุงุชููู ูุจูู ุงุชููู ๐ ูู ูุชุณุงูู ุงุชููู.
ุงูู ๐ ููุง ูููู ููุฏุฑ ูุณุชุฎุฏููุง ุงุชููู ูุนุดุฑูู ุนูู ุณุจุนุฉุ ูุฃู ูุต ุงููุทุฑ ูุงุญุฏ ูุนุดุฑูู ุจููุจู ุงููุณูุฉ ุนูู ุณุจุนุฉ.
ูุจูู ุงูู ุงุชููู ููุถุฑุจูุง ูู ุงุชููู ูุนุดุฑูู ุนูู ุณุจุนุฉ ูู ูุงุญุฏ ูุนุดุฑููุ ูููุฏุฑ ูุฎุชุตุฑ ุงูู ูุงุญุฏ ูุนุดุฑูู ูุน ุงูู ุณุจุนุฉ ูุจูู ููุชุจููู ุชูุงุชุฉุ ูุจูู ุงููููุฉ ุจุชุงุนุฉ ุงููุญูุท ูุชุณุงูู ุชูุฑูุจูุง ููุฉ ุงุชููู ูุชูุงุชูู ุณูุชูููุชุฑ.
ูุจูู ูู ุงูููุฏูู ุฏู ุงุชููููุง ุนู ุฅุฒุงู ูุนุฑู ูุฌูุจ ูุญูุท ุงูุฏุงูุฑุฉุ ูุฅูู ูู ุงูุฏุงูุฑุฉ ูุฅูู ูู ุงููุฑูุฒ ุงูุฏุงูุฑุฉุ
ูุฅูู ูู ูุต ุงููุทุฑุ ูุฅุฒุงู ุจูุณุชุฎุฏู ูููุฉ ุงูู ๐ ูู ุงุชููู ูุนุดุฑูู ุนูู ุณุจุนุฉ ุฃู ุชูุงุชุฉ ูุฃุฑุจุนุชุงุดุฑ ูู ููุฉ.
ููุงุฎุฏ ุจุงููุง ุฅู ูู ูุฏููููุง ูุต ุงููุทุฑ ููุง ุงููุทุฑุ ูุฃููุง ูุชูุฑู ูู ูุงููู ูุญูุท ุงูุฏุงูุฑุฉุ ูุญูุท ุงูุฏุงูุฑุฉ ูู ูุงู ุงููุทุฑ ูุจูู ููุจูู ูุงุชุฌ ุถุฑุจ ุงููุทุฑ ูู ุงูู ๐ุ ููู ูู ูุงู ูุตู ุงููุทุฑ ูุจูู ูุซููู ูุงุชุฌ ุถุฑุจ ูุตู ุงููุทุฑ ูู ุงูู ๐ ูุงูู ุงุชููู ูุนุดุฑูู ุนูู ุณุจุนุฉ ุจูุณุชุฎุฏููุง ููุง ุจูููู ูุต ุงููุทุฑ ุงูุจุณุท ุจุชุงุนู ุจููุจู ุงููุณูุฉ ุนูู ุณุจุนุฉ ุนุดุงู ููุฏุฑ ูุฎุชุตุฑ ูุญุณุงุจุงุชูุง ุชุจูู ุฃุณูู.